Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқалық аниме
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Синхрондылық
Өлім жазасына кесілген бес тұтқын
Сол сөздерді қалдырып, Токиоға бет алдым.
Баки
Мағынасын біл!
Хаа~
Сонымен...
Иә?
Сіз не үшін келесіз? Токиоға
Тіпті түрмеден қашып кетті... Эй.
«Мен жеңілгенді білгім келеді»?
Білесің бе, Баки?
Екі тарап та түрмеде.
10-нан астам адамның өліміне себепкер болған мықтылардың мықтысы
Бұл нені білдіретінін түсінесіз бе?
Оларға адамдарды өлтіру үшін қару қажет емес.
Бұл олардың барлығы жекпе-жек шебері екенін білдіреді!
А, онда...
Дұрыс! Бұл сені көруге келемін дегенді білдіреді.
Иә!
Қысқасы
Жер асты ареналарында негізделген «Сырттағы» жекпе-жек өнері
Қылмыс әлемі…
Қараңғы жағы деп аталатынға негізделген «Құпия» жекпе-жек
Алдыңғы және артқы жағы!
Айтуға тура келсе
Бұл ақ жекпе-жек өнері мен қара жекпе-жек өнері арасындағы жан-жақты соғыс!
Ата
Бұл тым көп күш.
Иә! Бұл табиғи
(жүгіру)
(қатты тыныс алу)
Ах! (Өтіп бара жатқан В) Ой!
Робинсон
Бұл Роб Робинсон, соққышы.
Әй?
Уау!
Мен сене алар емеспін
Маған көшедегі төбелесті сатуға қалай дәтің бар?
Алыс болыңыз!
Әуесқойды ұруға болмайды.
Ах...
Мені өлтіру керек пе?
Әй?
Жағадағы ұстара?
Металл?
Өйткені бұл спорт.
Бұл солай емес пе?
Хоора хоора
Пышақ туралы не деуге болады?
Оң жақта
Ей! (Жаман A) Уау!
Иә? Жоқ
Уау... (Харашима) Бұл менің сол қолым еді~
Сонда қайда? Сол Бакикун
Уау... Бұл керемет, Харашима мырза!
Әй... (Жаман В) Иә?
Қозғалмаңыз~ Басыңыз ұшып кетеді.
Ооо~аа
О~
Ақымақ, жалаң қолыңмен ұрыссың.
Дәл сіз айтқандай.
Онда барамыз ба? Баки-чан және мынау
О...
Қысқасы
Менде сені кесіп тастауға батылым бар.
Бұл бар-жоғы туралы.
Эй
Басыңды шайқағаның рас
Жеңіске жетуге бел байладым.
Ұрыс дегеніміз не?
Маған жол көрсетіңізші.
Күшті күшті Бақи баласы
Иә?
Маған қарызға бере аласыз ба?
Ол маған отыруымды айтты.
Иә, олай десеңіз де бәрібір.
…және қатты күл. Содан кейін
Маған Цура қарызға бер!
Иә
Хаа~
О
(Гибс сықырлайды)
Не!
Жарайды, кеттік.
Кут хи хи...
Эй, сен әдемісің.
Дене бітімі кішкентай болғанымен
Иә, бұл күшті.
Ең жақсы жалаң қолдар болса.
Баки~! Ең алдымен, догеза!
Иә
Ой, бұл күлкілі ме? Теме!
Кенеттен мылтық атуға болмайды.
Сәлем, бүгінгі жастар
Ұрыстың қызығынан ләззат алма.
Иә? Бұл жігіт мені шынымен өлтіргісі келеді.
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Егер солай болса...
Міне.
Ах
Ах, а...
Сені пышақпен кесуге батылым жетсе де
Бетіңізді жаншып алуға дайынсыз ба?
Уф...
Ах!
Сіз бұл салмақтарды пошта арқылы саттыңыз, солай ма?
Мм... Куу~!
Иә?
Кел, ойнайық.
Куу~! Нгг...
Сәлем!
Әй?
Уф...
Бұл құбыжық па?
Қараңдар~ Көп уақыт өтті.
Сіз өте әдемісіз. Хмм…
Гуса~!
Ах...
Иә
Сонымен не керек?
Ах
Біз не істейміз? Ханма!
Егер бұл орын алса, сіз не істейсіз?
Дуриан
Сикорский
Дойл
Техникалық сипаттамалар
Рюко Янаги
Бір уақытта бес адам, оның ішінде бір жапондық қашып кетті.
Қазіргі уақытта бұл бес адамның арасында ешқандай қарым-қатынас табылған жоқ.
Бірақ біртүрлі
Олардың бесеуі де Токиоға қонуды меңзеп жатыр...
Сиқыршы культішілер.
Бас инспектор
Хмм
Иә? Не!
Бас кеңсе Жауап беріңізші! Штаб!
Сен оны жалаң қолыңмен қираттың ба?
Бұл қатты жылдамдықпен самосвалға соқтығысқан сияқты...
Куәгерлердің айтуынша, кінәлі батыстық болған.
Жоқ, мен оны анық көрмедім.
Олардың кейбіреулері туралы не деуге болады? Сізде ұқсас бет бар ма?
Ах
Міне!
Сәлем! Мұндай жағдайда не істеуім керек?
Айт!
Бұл қорқынышты
Жарайсыңдар! Сонымен не істеуіміз керек?
Өлім жазасына кесілген бес тұтқын Токиоға бет алды
Сонда сіз 1-ші нөмірсіз бе?
Иә?
Уау!
Не болып жатыр?
Оны маған беріңіз
Гррр…
Мен үшін мағынасы жоқ жалғыз нәрсе - бұл
Түсінесіз бе?
(Сора) Мен оны біршама болжаған едім, бірақ осыншалықты шектен тыс боларын ойламаппын.
Автоматпен де жеңе алмайсың
(оқ ату)
Фу~
Ах
(оқ ату)
Уф...
Токиода ең күшті адам бар деп естідім.
Бұл 17 жастағы бала екен.
Баки Хамма
Бұл сенсің
Мен үшін жеңіліс бар болса,
Қол алысу
Ах!
Хахахаха!
Оны тастамаңыз
Бұл сіздің сүйікті адамыңыздың қолы!
Сүйген адамның қолын түсірмеу керек.
Нухахахаха!
(соққы дыбысы)
Сіз не істеп жатырсыз?
Ах...
Бұл сүйген адамның қолы.
Оны алыңыз
Бетіңізді уқалаңыз
Сіз жылап жатқаныңызға сенімдімін!
Мен үлгере алмаймын
Сәлем? Хахахахаха
Вахахахаха!
Иә?
Сәлем! (Әйел) А...
Нфуфу
Мен күлдім!
Полиция... полиция шақырыңыз!
Мен… біраз ойланып алайын.
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Ерекшеліктер.
Штаб-пәтер! Өтінемін жауап беріңіз
Қазір Спектің өзі деп есептелген адам ұсталды.
Амансың ба?
Иә
Инспектор: Бұл сіздің білегіңіз!
Бұл шабуылға ұшыраған офицер Канедаға тиесілі сияқты.
Ха!
Иә
Баки Хамма
Не... (Офицер Б) Қозғалма!
Бүгін бұл жай ғана сәлемдесу болды.
Мен от жағамын! (Офицер Д) Сен, кет!
Бұл сезім...
Жақында кездескенше
Енді нағыз қол алысу уақыты келді.
Менің көңілімді қалдырма
(Джунпей) Бірінші (One) фильмнің басты кейіпкерінің немересі, екінші (Two) фильмнің кінәлісінің немересі—
О, және...
Фухахахаха!
Көріскенше, балам
Дәл сол жігіт сияқты.
Күдіктінің ерекшеліктері кеңесшіні өлтіргеннен кейін.
Теңіздің 200 метр астындағы сүңгуір қайықтан қашып кеткен
Жағалау сызығының бес күзетшісін өлтіріп, қашып кеткен.
Бұл дегеніміз
Өлім жазасына кесілген бес адам Токиоға неліктен барды деген сұрақ туындайды?
10 жылдан астам оқшауланған туысы жоқ адамдар
Бір күні мен кенеттен ерік бірлігін көрдім.
Бұл мүмкін бе?
Қалай болғанда да, елордалық полиция департаменті ФБР-дан көмек сұрады.
Біз бұл төтенше жағдайға әрекет етудеміз.
Жер бетінде не болады?
Мотохаши мырза, Токио қалалық полиция департаментінің бірінші тергеу бөлімінің бұрынғы бастығы
Сіз нені елестете аласыз?
Бұл дұрыс.
Өлім жазасына кесілген бес адамның ниетін білмесек.
Нақты айта алмаймын, бірақ
Жапон полициясының дағдарысты басқару қабілеті өте жақсы.
ФБР зорлық-зомбылық жасаған қылмыскерлерге қарсы шаралар...
Хе, 100 жыл кетсе де түсінбейсің.
Бұл ФБР сияқты.
Бақидың әкесі «Тарихтағы ең күшті жаратылыс»
Жалаң қолмен әскерді жоюға жеткілікті жауынгерлік күшке ие.
Дүние жүзіндегі жекпе-жек шеберлері, саясаткерлер және әскерилер қорқады
Осылай қайта кездесетінімізге сене алар емеспін
Қалай болғанда да, келгеніңізге рахмет.
Янаги мырза
Сіз жалқау көрінесіз, Шибукава.
Енді тартымды емес
Сіз жеңілдіңіз, бұл жақында болды.
Мен сені осылай көргім келеді
Соңғы соққыны мен сол кезде беруім керек еді.
(Найзағай)
Келіңіздер!
Шибукава-рю джиу-джитсудың негізін салушы
70 жастан жоғары
Бойы кішкентай болса да, Айки деп аталатын әдісті толық пайдаланады.
Ең мықтыны да тастай алатын тірі аңыз.
Сәлем Янаги-сан
Біраз уақыттан кейін бірінші рет кездесеміз бе?
(Вилоудың күлкісі)
Жекпе-жек шеберлерінің тәтті болғаны сонша, олар еріп кете жаздады.
Қатысқыңыз келсе
Үндемей істесең жақсы.
Осылай!
Душ қабылдау керек пе? Соқты ма?
Иә? Өту?
Бұл менің екінші жеңілісім.
Жоқ, үшінші рет пе?
​​Хмм.
Жақсы!
Тамағы жылы, ауасы жылы.
Мен оны біраз уақытқа негіз ретінде пайдалана аламын ба?
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Тек... бізде тамақ аз.
Төтенше
Өткен деректер мүлдем қолданылмайды
Барлығы бұл туралы толық біледі деп үміттенемін.
Оны адам деп санамаңыз.
Біз бұрыннан байланысқан кез келген басқа түрінен айырмашылығы.
Өзіңіздің қарсыласыңыз ретінде жоғары ақылды құбыжықты елестетіп көріңіз.
Елордалық полиция департаментінің беделіне қауіп төніп тұр.
Құжатты жіберу аяқталғанға дейін
Тасымалдау: қауіпсіздікті қалыпты деңгейден үш есеге дейін арттырыңыз!
Тарту!
Басшы!
Келесі аптадағы ойынға дайындық
Мен бірнеше сабақ алғым келеді.
Егер сізді біреу жаттықтырса, сіз кенеттен күшейесіз...
Дзюдо ондай емес, бірақ бір нәрсені айтайын.
Жеңіске жете алмайтыныңды білсең, тым болмаса оның жаралануына жол бер.
О...
Бұзық болса да, ертеңге апарады.
Хаа…
Сен құбыжықсың, хахаха
Фу~
Spec (судың ағып жатқан дыбысы)
Иә?
Ах
A-la-la-
Sp… спецификациялар
«және күн сайын күрсінемін.»
Неліктен?
Сен мұнда не үшін келдің?
Барлығы дәретхананы пайдаланады.
Оның орнына, қараңыз.
Қытайдың буға пісірілген тоқаштары
Бұл жақын маңдағы супермаркетте болды.
Әлі де жылы~
Ах...
Бұл тек алдын алу тексерісі ғана
Уау!
Ей, адамдардың мейірімін мейіріммен қабылдау керек.
Хмм? Бұл кім? Мен оны танымаймын.
(Дабыл қоңырауы)
Уау...
Нақты қашан? Мен бір дыбысты ести алмадым
Штабқа хабарласыңыз!
Иә!
Ах...
Олай емес~ Балалар, біреудің бөлмесіне рұқсатсыз кірдіңдер.
Ешқайда кетпеңіз
Жүр, шық.
Маған не енгізгендерін ешкім білмейді.
Сіз жай ғана клиенттерді ала алмайсыз, солай ма? Қытай шелпектері...
Иә?
Уау! Апыр-ай!
Алланың алдында тағзым! (барабан дыбысы)
Бір-біріңді сыйлаңдар! (барабан дыбысы)
Дайын
(Зенitsu) Ата енді ғана пайда болып, «Таласуды қойма» деді…
Кейде көңіл көтеру керек қой…
Практикалық каратэ Шиншинкай негізін қалаушы
Доппо Гучидің асырап алған баласы
Ол қазір Допподан Шиншинкайды алды және оның басшысы.
«Каратэ әлемінің өлімге әкелетін қаруы» ретінде сипатталған дарынды адам
Қытай Кемпо тарихында
«Нөмір бірінші талантқа» ие деген данышпан
Максималды турнирлерде
Чемпион Бақиды жеңілістің шегіне жеткізді.
Босап шыққан адам –…
Фу~
Уау!
Мен сені күттім, Батыр. ➡
Күрсін!
Нвааах!
(Еден тақтасының сынған дыбысы)
Уф...
(Зенitsu) Ата енді ғана пайда болып, «Таласуды қойма» деді…
3 минут
Ой
Иә?
(Шапалақтау)
Менің ойымша, мұны бәрі естіген.
Мен бұл адаммен бетпе-бет келіп, жеңіліп қалдым.
Бір соққыда
Әкесі Доппо Гучи
Қазіргі каратэ көне жекпе-жек өнерінен артта қалған сияқты.
Оқытуға жарамсыз және өзін қуып шығарды.
Мен Шиншинкайды осында қалдырдым.
Менің ойымша, каратэде жауап басқаша.
Қытайдың 4000 жылдығын көшіру
Сондықтан мен Каиу мырзаны шақыруды жөн көрдім.
4000 жыл
Қытайлықтар жұдырықтай ежелден Джомон дәуірінде жаттығады.
Сене аласыз ба?
Канто жазығының көп бөлігі теңіз астында болған уақыттан бері
Менің бар істегенім – адамдарды өлтіру.
Болашақта Шиншинкай болады
Қытайдың жекпе-жек өнерінің талғамын толығымен енгізген
Нағыз заманауи каратэмен мүмкіндігінше тезірек аяқтаңыз
Бұл менің каратэ туралы ойым!
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Иә? (Кацуми) Ах
Мен Доппо Гучи мырзамен танысқым келеді...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory